# 往事告白书

### 作者：纳达 等

### 分类：现实情感 · 现代言情

### 状态：已更新至第 30 节, 共 50 节

### 存档日期：2023-04-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1465303197670027264


## 简介
我未曾珍惜的，我不再拥有。


年轻的时候，年少轻狂不知所谓。


那些求不得、爱别离、意难平，是大家的共同回忆。


你还好吗？


  



**「请你别再纠缠我」**


我就是手贱，非要下载那个聊天软件。


如果重新再来一次，我绝对不想认识她。那段时间活得像狗一样狼狈，我亲手毁了自己几年经营、马上步入婚姻的恋爱，把生活搞得一地鸡毛。


  



**「我爱他只在武汉」**


我和李贺，在武汉，四年，抗过了疫情，斗过了父母，却最后败给了时间。


我很难想象，爱了四年，经历过生死的两个人，走过逆境却走不过坦途。


我宁愿我们的故事，就停留在武汉的那个冬天……


  





## 目录
- [1.请你别再纠缠我](1.请你别再纠缠我.md)
- [2.我爱他只在武汉](2.我爱他只在武汉.md)
- [3.竹马不爱我](3.竹马不爱我.md)
- [4.只道寻常](4.只道寻常.md)
- [5.天价彩礼的背后](5.天价彩礼的背后.md)
- [6.初恋回来嘲讽我了](6.初恋回来嘲讽我了.md)
- [7.我妈四十岁改嫁豪门](7.我妈四十岁改嫁豪门.md)
- [8.忽见夕阳又落下](8.忽见夕阳又落下.md)
- [9.被套路的相亲](9.被套路的相亲.md)
- [10.爱上仇人的儿子](10.爱上仇人的儿子.md)
- [11.何你一生](11.何你一生.md)
- [12.前夫被虐成渣了](12.前夫被虐成渣了.md)<!-- 2022-05-27 04:41 -->
- [13.成了前男友小舅妈](13.成了前男友小舅妈.md)<!-- 2022-05-27 04:35 -->
- [14.老公的初恋回来了](14.老公的初恋回来了.md)<!-- 2022-06-13 05:52 -->
- [15.放弃一个爱了很久的人，是什么体验](15.放弃一个爱了很久的人，是什么体验.md)<!-- 2022-06-13 05:50 -->
- [16.婚不单行](16.婚不单行.md)<!-- 2022-06-13 05:50 -->
- [17.余春的春天](17.余春的春天.md)<!-- 2022-06-13 05:50 -->
- [18.若愚](18.若愚.md)<!-- 2022-06-13 05:50 -->
- [19.杀了我两次的母亲](19.杀了我两次的母亲.md)<!-- 2022-06-13 05:50 -->
- [20.舔狗咬人不过分吧](20.舔狗咬人不过分吧.md)<!-- 2022-06-13 06:16 -->
- [21.错过的最美女友](21.错过的最美女友.md)<!-- 2022-06-13 09:17 -->
- [22.夫妻假面](22.夫妻假面.md)<!-- 2022-06-23 12:37 -->
- [23.带刺的爱恋](23.带刺的爱恋.md)<!-- 2022-06-23 14:38 -->
- [24.假面闺蜜的诱惑](24.假面闺蜜的诱惑.md)<!-- 2022-06-24 08:06 -->
- [25.老公的秘密](25.老公的秘密.md)<!-- 2022-06-24 08:50 -->
- [26.扶弟魔的恶果](26.扶弟魔的恶果.md)<!-- 2022-07-01 05:58 -->
- [27.引兄入室](27.引兄入室.md)<!-- 2022-11-11 06:11 -->
- [28.破镜](28.破镜.md)<!-- 2022-07-21 07:29 -->
- [29.橘猫的世界](29.橘猫的世界.md)<!-- 2022-07-22 06:01 -->
- [30.执念](30.执念.md)<!-- 2022-08-01 03:55 -->